människorna men den fåfäng och
egenmäktig unge faton överskattade sin
förmåga och satte genom okunskap och
högmod
hela världen i
brand denna sedelärande berättelse om
högmod och fall visar hur lätt det är
att ta komplexa system för givna och hur
ödesdigra konsekvenserna kan bli om
Dessa system rubbas av någon som inte
riktigt förstår
dem på liknande sätt kräver många just
utveckla det systemet att utveckla
batterilagring och Vä Ja och då är
experterna också väldigt tydliga med att
det här finns i teorin det är tekniker i
sin linda med andra ord är storskalig
energilagring i både vätgas och
batterier en i nuläget helt
Där finns ju också en kritik från de här
expertmyndighet att att satsa då ändå så
här mycket på kärnkrafts stöd riskerar
då att att eh snedvrida konkurrensen och
till och med stoppa nya investeringar då
i vind och och andra alternativa
kraftslag och eh lagring medierna har på